Downloaded from torrentkim.net
sub2smi by Michael Archangel
21세기에 막 접어든 즈음에
제 3 차 세계 대전이 발발했다
전쟁에서 살아남은
인간들은
또 다시 전쟁이 일어난다면
인류는 생존할 수 없다는 것을
깨달았다
자신들의 폭력적
본성에서 비롯된 위험을
더 이상 감수할 수는 없었다
그래서 우리는
평화의 법을 수호하기 위해
'그라마톤 클레릭'을 창조했다
그들의 임무는 인류에게
해를 가하는 집단을 찾아내
완전히 말살하는 것이다
그들은 바로...
감정을 느끼는 자들이다
경찰이다!
빨리 서두릅시다!
엎드려!
수를 알 수 없는 적들이
구역 남동쪽에
진을 치고 있다
알았다
클레릭이 진입하겠다
전원은 차단했습니다
안에 10여 명은 있는 것 같습니다
문을 부수면
전구를 쏴버려
알겠습니다
위치로!
- 어딨는 거지?
- 시끄러!
놈을 맞춘 거야?
놈을 제대로 쏜 거야?
두고 보자구
저기야
어디?
저기
진품입니다
태워버려
증거 수집팀이 있는데
왜 가지고 왔어?
가끔 그쪽에서 실수를 해
그래서 내가 직접 가져다가
제대로 접수시키려고
프레스턴, 이게 언제쯤 끝날까?
마지막 하나까지
다 태워버리면?
거의 다 됐잖아
결국엔 다 잡아낼 거야
리브리아 제군들이여...
기뻐하십시오
마침내...
우리의 가슴 속엔
평화만이 남게 되었습니다
이제 전쟁은 우리에게...
잊혀진 단어에
불과합니다
드디어...
우리는...
완전해졌습니다
모든 불행의 시작은
인간의 감정에 있습니다
증오심을 느끼는 것도
화를 내는 것도
분노를 느끼는 것도
심지어 전쟁을 일삼는 것까지도!
인간의 감정은 곧
불행의 씨앗인 것입니다
그러나 위대한 국민들이여
기뻐하십시오!
이런 불행의 원인을
치료할 발명품이 있습니다
우리의 모든 감정을
통제하고
우리를 멸망의 나락으로
떨어지는 것을 막아줄 발명품이 있으니...
리브리아의 일원인 여러분들이여
이것의 힘에 우리를 맡깁시다
'프로지움'
이제야 우리는
평화 속에 거하게 됐고
인류는 하나가 되었습니다
전쟁은 잊혀지고
미움도 사라졌으니
이제 우리의 양심을 믿읍시다
이 양심은 감정을 유발시키는
물품들을 EC-10으로 구분하도록
해줄 것입니다
그리고 다시 감정을 느끼도록
유혹하는 모든 자들을
사라지게 할 것입니다
리브리아 제군들이여!
여러분은 승리하였습니다
연약한 인간의 본성으로부터
여러분은 생존한 것입니다!
이 반군 지역을 지날 때마다
내 일에 대한 확신이 생겨
그래?
뭐라고?
그렇다고...
다음은 EC-10으로 분류하고 있는
금지 물품 리스트입니다
2차원 형태의 그림 7점
음악 디스크 7장
20개의 양방향
전략 컴퓨터 프로그램
2차원 형태의...
와줘서 고맙소, 클레릭
내가 누군지
잘 알고 있으리라 믿소
물론입니다
테트라 그라마톤 제 3 평의회
듀폰트 부위원장이시며
영도자님을 대변하십니다
단도직입적으로 말하겠소
당신은 능력이 뛰어난 요원이라고 들었소
누구보다도 직관력이
뛰어나다고 말이오
그렇습니다
그 이유는 뭐라고 생각하오?
글쎄요...
다만 전...
어느 정도까지는...
감정 유발자들의
생각이 어떤지
그들의 입장에서
읽을 수 있습니다
그렇다면 만약
프로지움을 맞지 않는다면
당신도 반군이 될 수도
있다는 말인가요?
부인하지 않겠습니다
가족은 있소?
네, 아들과 딸이 있습니다
아들은 클레릭이 되기 위한
양성 과정 중에 있습니다
그렇군요
부인은?
아내는 4년 전 감정 유발 혐의로
소각 집행됐습니다
- 직접 했소?
- 그건 아닙니다
그때 기분은 어땠소?
죄송합니다만
질문하신 뜻을
잘 모르겠습니다
아무 감정이 없었나
하는 것이오
없었습니다
정말 그렇소?
어떻게 그런 상황에서
그럴 수 있나요?
저도...
그런 질문을 제 자신에게
한 적이 있지만 잘 모르겠습니다
그건 용서할 수 없는
죄이기 때문이오
앞으로도 최선을
다 해주리라 믿소
알겠습니다
이 반군 지역을 지날 때마다
내 일에 대한 확신이 생겨
그래?
이 반군 지역을 지날 때마다
내 일에 대한 확신이 생겨
그래?
그렇다고...
A.N.R. 136890 사건
증거 자료가 필요해
오늘 오후 늦게
접수됐을 거야
죄송합니다만
그 사건 번호로 접수된
자료나 물품은
아무 것도 없습니다
그 사건 증거 자료는
에롤 파트리지가
직접 접수시켰을 거야
다시 살펴봐
최근 자료에 그분 이름으로
접수된 건 아무 것도 없습니다
자네가 실수한 걸 거야
책 같은 건데...
클레릭...
없습니다
고맙네
파트리지 씨는 지난 두 주일 동안
매일 밤 반군 지역을 출입했습니다
저흰 임무 때문인 줄 알았습니다
놓치는 법이 없군
'나는 가난하여...'
'가진 것이 꿈 뿐이라'
'내 꿈을 그대 발 밑에
깔았습니다'
'사뿐히 밟으소서...'
'그대 밟는 것
내 꿈이오니'
자넨 꿈을 꾸고
있는 거라네, 프레스턴
자네에게 가벼운 처벌을
내리도록 해보겠네
우리가 잘 알듯이...
그들은 관대하지가 않아
그렇다면 유감이군
아니, 됐어
자넨 그 의미를 모를 테니까
흔적만 남은 단어일 뿐이지
자넨 결코 느껴보지
못 한 감정 말야
아직도 모르겠나?
모든 게 사라졌어
우리를 우리답게 해주는
모든 게 사라졌지
대신 전쟁이 없지 않은가
살인도 없고
- 우리가 하는 건 뭐라고 생각하나?
- 그게 아니야
자넨 나와 함께
지내 오지 않았나
그런 감정들이 얼마나 많은
질투와 분노를 낳았는지 보았잖는가
대가를 많이 치렀지
난 기꺼이 감수하겠네
그러지 말게
파트너와는 친했나요?
같이 일하게 돼서 기뻐요
선배님도 그러길 바라구요
선배님과 일하는 게
좋은 경력이 될 거라고 하더군요
우린 닮은 점이 많아요
저도 가끔 남의 생각을 읽죠
자기네들도 미처
알기 전에 말이죠
선배님
언젠간 저도...
결코 타협하지 않는
선배님처럼 되고 싶어요
잘 가게
20세기 말에는
정치적, 심리학적인 과학의
두 상승 작용이
우연적이면서
동시적으로 발생했습니다
첫번째는
범죄의 혁명적 지각과...
아빠
그래
오늘 로비 테일러가 울었어요
제가 몰래 봤어요
보고해야 할까요?
그래야겠지
...이런 불가피한 사실 때문에
그 당시 인류는
보다 큰 목적을 위해 뭉쳤고
평화는 저버린 채
전쟁 야욕만을 키워나갔습니다
'나는 가난하여...'
'가진 것이 꿈 뿐이라'
'내 꿈을 그대 발 밑에
깔았습니다'
'사뿐히 밟으소서...'
'그대 밟는 것
내 꿈이오니'
꼼짝 마!
움직이지 마라!
명령이다!
- 멈춰! 거기 멈춰라!
- 엎드려! 어서!
쏘지 마십시오
합법적인 집행입니다
부인의 체포 영장이 있습니다
감정을 자극한 반역죄입니다
이봐!
빨리 데려가!
당장!
날 잊지 말아 줘요
리브리아 제군들이여...
깨어나십시오
미래의 승리를 위해...
확고한 우리들의 목표를 향해
계속 전진하십시오
우리는 공동의 운명으로
끝까지 함께 할 것입니다...
뭐하세요?
뭐하시냐고 물었어요
실수로...
아침 투약분을 깼구나
양치질 하기 전에
잠깐 빼놨었는데
전엔 양치질 전에
빼놓은 적이 없었는데...
그럼 이퀼리브리엄에 가세요
훼손 보고하고
새로 받으셔야죠
그럼
그래야지
아빠 새 파트너한테
전화가 왔는데
A.N.R. 건으로
10시에 데리러 온대요
그래서 제가...
그 시간이면
이퀼리브리엄에
있을 거라고 말해 줬어요
그래, 잘 했구나
헛걸음할 이유야 없지
그만해
반군의 테러로 인해
이곳 출입을 일시 금합니다
이퀼리브리엄 출입은
8-A구역을 이용하세요
반군의 테러로 인해
이곳 출입을 일시 금합니다
이퀼리브리엄 출입은
8-A구역을 이용하세요
정확하시군요
타세요
사람이 없었나 보죠?
약 받고 이렇게 빨리
나오다니 놀랍군요
그래, 별로 없더군
저도 나중에 들러서
좀 받아 놔야겠네요
저항 세력 대비인가?
저에 대해서
한 말씀 드리자면
전 조심성이 굉장히 많아요
최악의 경우를
늘 대비하죠
이럴 순 없어요
절대로...
클레릭에게
안 되는 건 없어
투약을 얼마나 중단했지?
당신 꼴을 봐!
꼴 좀 보라구!
봤나?
거울틀도 금지 품목이야
없애 버려